Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
(X Theater)
=Persona=
=Folge 4=
Willkommen.
♪Suche immer noch mit Mühe♪
♪Wir sehen uns dort♪
Kaifu.
Stoppen Sie die Musik.
Es ist in Ordnung, keine Sorge.
Darf ich jemanden vorstellen?
Das ist einer meiner guten Freunde.
Kaifu.
Komm schon, Kaifu.
Nehmen Sie Platz.
Hinsetzen.
Es ist mir eine Ehre, Sie hier zu haben.
Was möchten Sie trinken?
Darf ich Sie vorstellen?
Das ist Herr Li.
Jemand hat Liu Mingyi das Bein gebrochen
letzte Nacht auf dem Markt.
Er ist Kaufmann.
Wirklich?
Warum habe ich nichts davon gehört?
Wer war das? Treten Sie vor.
Shuquan.
Ich habe jemanden geschickt, der das erledigt.
Wie oft habe ich es dir gesagt?
Wir leben jetzt unter einem Rechtsstaat.
Hören Sie auf, diese alten Straßentaktiken anzuwenden.
Ihr benehmt euch wie Schläger.
Entschuldigung, Shuquan.
Warum ihn überhaupt schlagen?
Er weigerte sich, mit uns zu verhandeln.
In diesem Fall
Kaifu ist hier.
Kaifu.
Lass uns reden.
Es gibt nichts zu besprechen.
Huang Shuquan.
Hast du vergessen, wie ich dich eingesperrt habe
vor sechs Jahren?
Nein, habe ich nicht.
Du hast dich überhaupt nicht verändert.
Du hast das gemacht?
Singt weiter, Leute.
Ich nehme ihn mit.
Komm her.
Platz machen!
Lass uns nach Hause gehen.
Hong.
So eine große Szene machen?
Einfach so gehen?
Geh zur Seite.
Ich habe dir gesagt, du sollst zur Seite gehen.
Geh zur Seite!
Nicht bewegen!
Was machst du?
Jetzt Gangster spielen?
Bring alle weg.
- Geh.
- Beweg dich.
- Beweg dich!
(Haftanstalt Chencang)
Warum bist du hier?
Wo ist Qin Hong?
Sie will dich nicht sehen.
Das hättest du nicht tun sollen.
Warum haben Sie nicht die Polizei gerufen?
Du hättest mich wenigstens anrufen können.
Sie kennen nicht die ganze Geschichte.
Huang Shuquan
einen Kaufmann schikaniert.
Sie haben ihm das Bein gebrochen.
Ich habe auch die Beherrschung verloren.
Die Beherrschung verloren?
Bist du ein Gangster?
Wenn Hong mich nicht angerufen hätte,
Sie würden mit ihnen eingesperrt werden.
Hong ist mutig und klug
wie immer.
Man kann einer Frau niemals in die Quere kommen.
Wie geht es Huang Shuquan?
Sein Lakai wollte nicht reden,
und bestand darauf, dass ihm niemand gesagt habe, er solle es tun.
Auch Huang Shuquan bestritt dies.
Wir mussten ihn nach ein paar Tagen gehen lassen.
Er ist ziemlich schlau.
Das nächste Mal wird es schwer sein, ihn zu fangen.
Seien Sie vorsichtig.
Das ist mein Problem.
Du solltest herausfinden
wie man die Dinge mit Hong wieder in Ordnung bringt.
Es ist in Ordnung.
Es ist nichts Ernstes.
(Tian Cai)
Hong?
Kaifu.
Zweiter Stock.
Frau Qin.
Frau Qin?
Hong.
Hong?
Ich habe meine Schlüssel nicht mitgebracht, Hong.
Ich habe meine Schlüssel nicht mitgebracht.
Ich bin gerade an einer Konditorei vorbeigekommen.
Sie hatten ofenfrische Kuchen.
Sie sagten, es schmeckt fantastisch,
also habe ich dir ein Stück gekauft.
Wo gehst du hin?
Schauen Sie es sich an.
Das ist dein Zeug.
Warte, wohin gehe ich?
Stellen Sie sich mir gegenüber nicht ahnungslos.
Gehen Sie, wohin Sie wollen.
Lass uns Schluss machen.
Was machst du?
Was machst du, Zhao Kaifu?
Ich werde das nicht noch einmal tun.
- Sei nicht böse.
- Ich bin nicht böse.
Warum sollte ich wütend sein?
Ich möchte einfach Schluss machen.
Es ist aus zwischen uns.
Habe es?
Ist das wirklich notwendig?
Sie meinen, das ist nicht der Fall?
Als du dorthin gegangen bist,
hast du überhaupt an mich gedacht?
Was wäre, wenn etwas
ist dir passiert?
Ist Ihnen das jemals in den Sinn gekommen?
Haben Sie überhaupt darüber nachgedacht?
Es ist nicht notwendig?
Ich verspreche es dir.
Das werde ich nicht noch einmal tun.
Wie wollen Sie das beweisen?
Ich kenne dich zu gut.
Wenn das Gleiche noch einmal passiert,
du wirst trotzdem gehen.
Das bist so du, Zhao Kaifu.
Damals wäre ich gegangen.
Aber nicht mehr.
Weil ich dich jetzt habe.
Du bedeutest mir sehr viel.
Als du dorthin gingst,
hast du nie
darüber nachgedacht, wie viel ich dir bedeute?
Hast du mich einfach vergessen,
als du beschlossen hast zu gehen?
Dieses Mal hatte ich wirklich Angst.
Diese Tage in Haft,
je mehr ich darüber nachdachte,
desto mehr Angst bekam ich.
Ich hatte Angst
dass, wenn mir etwas passiert,
Ich würde dich nie wiedersehen.
Qin Hong,
Das schwöre ich dir.
Ich werde nie etwas tun
, was Qin Hong
lebe wie eine Witwe.
Lass uns heiraten.
Willst du mich heiraten?
Du willst nicht?
Natürlich nicht.
Kaifu.
Wie kannst du jemanden wie mich mögen?
Ehrlich,
Ich hatte nie Hoffnung
für die Ehe
oder mit wem ich mein Leben verbringen würde.
Außerdem fühle ich
wie die Ehe
ist weit weg von mir.
Vielleicht
es liegt an meinen Eltern.
Also,
Ich habe nie gedacht
darüber, irgendjemanden zu heiraten.
Aber ich habe dich getroffen.
Das hast du geändert.
Nachdem ich dich getroffen hatte, wurde mir klar,
Bei dir zu sein gibt mir ein Gefühl der Sicherheit.
Manchmal denke ich sogar
Ich könnte einfach meine Tage verbringen
mit dir so.
Manchmal,
Ich fange sogar an, mir vorzustellen
dass ich einfach
mein ganzes Leben mit dir verbringen.
Vielleicht wäre das nicht so schlimm.
Wissen Sie
wie es sich anfühlt
wenn es plötzlich Hoffnung gibt?
Aber wenn Sie solche Dinge tun,
es macht mir auf einmal klar
dass Sie plötzlich sterben könnten.
Das macht mir Angst.
Verstehst du?
Ich tue.
Ich habe nicht erwartet
dass du an uns denkst
so tief.
Es tut mir wirklich leid.
Es tut mir Leid.
Ich hoffe, Sie geben mir eine Chance.
Ich werde dich nicht leben lassen
in Angst und Sorge.
Okay?
Heirate mich.
Vor wem kniest du?
Wer macht einen Heiratsantrag, während er mit beiden Knien
auf dem Boden steht?
Ist das okay?
Heirate mich.
Bitte, heirate mich.
Probieren Sie es an.
Du bist viel zu aufdringlich.
Sie haben einen Hochzeitsanzug für mich vorbereitet?
Bist du verrückt?
Probieren Sie es an.
Es ist für ein formelles Treffen.
Ein formelles Treffen?
Ich habe mich kürzlich umgehört.
Der Immobilienentwickler erklärte sich bereit, sich zu treffen
mit dem Leiter
unseres Abrisskomitees.
Wenn Sie ihn treffen,
müssen Sie sich anständig kleiden.
Rechts?
Wie von Hong erwartet.
Was könnte ich ohne dich tun?
Lass uns so schnell wie möglich heiraten,
damit dich niemand mitnimmt.
Ich werde darüber nachdenken.
Oh, richtig.
Was ist, wenn sie dieses Gebiet abreißen?
Na und?
Wir können nach Pingtan gehen.
Wo?
Pingtan.
Pingtan?
Hast du nicht immer gesagt
Sie wollten nach Pingtan?
Sie sagten, der Winter sei dort wärmer.
Dann lass uns gehen und sehen
ob es wirklich immer wie im Frühling ist.
Während du dort bist,
Sie können ein weiteres Tian Cai öffnen.
Ich werde für Sie arbeiten.
In Ordnung.
- Ist das okay?
- Okay.
Hong.
Das Gespräch ist beendet.
Ich habe ihnen alle unsere Wünsche mitgeteilt.
Es sieht nicht schlecht aus.
Das sind großartige Neuigkeiten.
Beeil dich zurück.
Ich mache Knödel für dich.
Warte, bis ich nach Hause komme.
Ich muss dir etwas sagen.
Okay, hör auf, so viel zu reden.
Tschüss.
Guten Tag, Sir.
Gibt es etwas, das Sie gerne sehen würden?
Ich möchte einen Ring kaufen.
Klar, komm bitte mit.
Schauen Sie sich diese an.
Welches repräsentiert
ewige Liebe am besten?
Ewige Liebe...
Wie wäre es mit diesem?
Das hier sieht gut aus.
Ich nehme das.
In Ordnung.
Hong,
bitte heirate mich.
Heirate mich, Hong.
Heirate mich.
Warum bist du erst jetzt zurück?
Geh und wasch dir die Hände.
(Tian Cai)
Dies wurde gefunden
am Tatort.
Kaifu hat es für dich gekauft.
Ja, ich werde ihn heiraten.
Er hat sogar die falsche Größe gekauft.
Was ist los?
Was ist passiert?
Können wir ihn noch retten, Wang?
Bitte versuchen Sie es erneut.
Wang, was ist passiert?
Chef Liu.
Ich verstehe es nicht.
Der Fahrer heißt Zhao Chen, richtig?
Er hat Zhao Kaifu mit seinem Auto angefahren.
Was hat das mit mir zu tun?
Zhao Chen und Zhao Kaifu
sind nicht einmal verwandt.
Warum sollte Zhao Chen
Zhao Kaifu töten wollen?
Dann sollten Sie Zhao Chen fragen.
Warum fragst du mich?
Woher soll ich das wissen?
Du weißt es bestimmt.
Zhao Chen liefert Getränke
in Ihre Rose City, richtig?
Ja.
Du hegst einen Groll gegen Zhao Kaifu
wegen des Abrisses, oder?
Chef Liu, das stimmt nicht.
Ich habe Kaifu immer respektiert.
Er sagte, er wolle nicht darüber reden,
also habe ich es gelassen.
Wir wurden einmal festgenommen
was das betrifft.
Welchen Groll kann ich hegen?
Außerdem ist mein Typ hereingelegt worden.
Warum glauben Sie, dass ich derjenige bin, der ihn getötet hat?
Klingt das nicht weit hergeholt?
Huang Shuquan,
tu hier immer noch so, als ob, was?
Antworte mir.
Sie haben Zhao Chen 300.000 gegeben.
Wie erklären Sie das?
Ich werde ehrlich zu Ihnen sein.
Zhao Chen hat alles gestanden.
Dem kommst du nicht davon.
Ehrlich,
du bist so scharfsinnig.
Dir entgeht nie etwas.
Vor zwei Monaten,
Zhao Chen kam zu mir.
Er sagte, er hätte eine Ladung billigen Schnaps.
Normalerweise kaufe ich es für 4 pro Flasche.
Er sagte mir, er würde es
für den halben Preis verkaufen,
also kaufte ich ihm Sachen im Wert von 300.000 Yuan ab.
Ich gebe es zu.
Ich war gierig.
Ich hätte es früher merken sollen.
Es musste
etwas unseriöses mit Billigware.
Wunschdenken.
So ein Wunschdenken.
Huang Shuqian.
Chef Liu.
Immer noch Schauspielerei, was?
Du spielst immer noch?
Ich gebe meinen Fehler zu.
Schöne Leistung.
Bestrafen Sie mich, wie Sie wollen.
Verhängen Sie gegen mich die Geldstrafe, die ich verdiene.
Ich werde es akzeptieren.
Aber soweit ich weiß,
das ist
außerhalb der Zuständigkeit der CIU.
Komm herein!
Chef Liu, es wurde bestätigt.
Das Geld auf Zhao Chens Konto
ist tatsächlich die Bezahlung für Waren.
Warum haben Sie ihn freigelassen?
Er ist ein Mörder.
Beruhige dich erst einmal.
Lassen Sie mich das erklären.
Ich will Ihre Erklärung nicht.
Verhaften Sie ihn.
Hong,
mein Beileid zu Ihrem Verlust.
Hau ab.
Wang.
Sie haben mir gesagt, dass Sie sich dessen sicher sind.
Entschuldigen Sie. Geben Sie mir mehr Zeit.
Sag mir das nicht.
Sag das zu Kaifu.
Onkel Liu.
Danshun.
Du ziehst auch aus?
Nach Kaifus Tod
Die Stimmung aller war einfach gebrochen.
Die meisten Leute
habe die Papiere unterschrieben.
Wenn ich bleibe,
Ich werde einfach weiterhin von Huang Shuquan herumgeschubst
.
Vergiss es. Ich habe genug vom Kämpfen.
Hong.
Onkel Liu sagte, Sie hätten
den Laden seit einem halben Monat nicht geöffnet.
Wie wäre es damit?
Ich helfe Ihnen, sich um den Laden zu kümmern.
Nach Hause gehen.
Ich werde diesen Laden nicht wieder eröffnen.
Kaifu würde wollen, dass Sie gut leben.
Erwähne ihn nicht noch einmal.
Das ist alles Vergangenheit.
Du solltest jetzt gehen.
Tun wir so, als hätten wir uns nie getroffen.
(Tian Cai)
Hallo?
Shuquan.
Hong.
Bitte nehmen Sie Platz.
Sind Sie sich sicher?
Ja.
Sie werden doch nicht
noch einmal zehn Millionen verlangen, oder?
Definitiv nicht.
Aber, Shuquan,
den Preis, den du mir anbietest
sollte etwas höher sein als andere,
Rechts?
Hören Sie auf sich selbst.
Mit der Freundschaft, die wir haben,
auch wenn du es nicht gesagt hast,
Ich würde trotzdem dafür sorgen, dass
Sie das beste Angebot bekommen.
Mit der gleichen Fläche
jemand anderes bekam 2,2 Millionen.
Ich gebe Ihnen 2,6 Millionen.
Hier sind 600.000.
Betrachten Sie es als Anzahlung.
Sobald wir den Vertrag unterzeichnen,
Den Rest bezahle ich in voller Höhe.
In Ordnung.
Aber wenn Sie einmal einverstanden sind, gibt es kein Zurück mehr.
Sehe ich aus wie jemand, der einen Rückzieher macht?
Es gab nur
Es gab vorher ein Missverständnis zwischen uns.
Ich wollte eine Chance finden
um es dir zu erklären.
Aber anscheinend ist das jetzt nicht mehr nötig.
Sie haben es durchdacht.
Natürlich nicht.
Es ist so eine einfache Sache.
Was gibt es da für einen Grund zur Verwirrung?
Damals,
immer kam jemand
um in meinem Laden Ärger zu machen.
Es war immer Kaifu
der mir geholfen hat, die Dinge zu regeln.
Kaifu
war ein guter Mann
und hat mich auch gut behandelt.
Also blieb ich bei ihm.
Aber jetzt,
Kaifu ist weg.
Sag es mir. Was soll ich tun?
Hong,
von nun an,
was immer du brauchst,
komm einfach direkt zu mir.
Ich bin nicht schlimmer als Kaifu.
Das kann ich sagen.
Jetzt,
Lassen Sie mich mich vorstellen.
Mein Name ist Qin Hong.
Okay.
(Tian Cai)
Warum gehen Sie nicht hinein und schauen sich um?
Es ist 2,6 Millionen wert.
Sicher.
Letztes Mal hast du mich rausgeschmissen.
Dieses Mal überprüfe ich jedes Detail.
Du gehst zuerst zurück.
Finde es heraus
ein anderer Preis.
Ich will
Ihr Geschäft
Und du.
Warte auf dem Sofa auf mich.
Shuquan geht
heute Abend nicht nach Rose City?
Raten Sie mal, wohin er stattdessen gegangen ist.
Woher soll ich das wissen?
Lassen Sie mich Ihnen einen Hinweis geben.
Jemand, nach dem er sich gesehnt hat.
Die Chefin von Tian Cai?
Ich weiß nicht einmal,
ob ich ihn heute Abend besuchen sollte.
Glaubst du wirklich, dass ich dir glaube?
Ich nehme ständig Drogen.
Das bedeutet mir nichts.
Lass mich gehen!
Wenn du mir auf den Kopf schlägst,
Ich wollte dich veräppeln.
Und jetzt komm direkt auf mich zu.
Aufleuchten.
Lass mich gehen!
Danshun!
Gehen Sie jetzt.
Wenn jemand fragt,
du warst heute nie hier.
Du weißt nichts.
Habe es?
Was ist mit dir?
Ich kann mich stellen.
Ich würde sagen, ich habe es getan.
Sich stellen?
Alle seine Leute wissen, dass er gekommen ist, um mich zu sehen.
Ich kann auf keinen Fall entkommen.
Du musst rennen.
Also,
du hast mich davon abgehalten, zu dir zu kommen.
Sie hatten die ganze Zeit geplant, ihn zu töten.
Ich kann Sie da nicht hineinziehen.
Ich bin schon dabei, Hong.
Lass uns zusammen gehen.
Danshun.
Hört mir zu.
Ich habe gerade jemanden getötet.
Ich bin jetzt ein Mörder.
Darüber sollte man keine Witze machen.
Hong.
Du hast mich beschützt, seit ich ein Kind war.
Jetzt bin ich an der Reihe, Sie zu beschützen.
(Tian Cai)
(Polizei)
Platz machen, bitte!
Geh zur Seite!
Hören Sie auf zu suchen und gehen Sie.
Nach Hause gehen.
Chef Liu.